Olá pessoal, tudo bem? Nesse vídeo eu vou ensinar para vocês como realizar a retirada do carregador portátil.
Primeiro de tudo, vamos com a câmera solar de canhar o caipulho da tela, onde vai entrar direto o nosso site.
O próximo passo é ficar ali com o bordo e funcionar a lugar.
Você vai preencher o seu número de telefone e vai ficar aí enviado.
Aí você preenche e se capta.
Agora você vai receber um código pelo seu SMS.
Depois isso você vai ser logado na nossa conta, onde você pode escolher duas formas de pagamento.
Ou o PIX ou o cartão de crédito.
O PIX é uma opção mais rápida, porque ele me gera um QR Code e eu copio e colo.
Quando você escolher o PIX, você vai ter que preencher o seu nome e a sua chave PIX, para onde já voltar esse valor.
Após preencher o meu PIX, ele me gera um QR Code, eu copio e colo.
E vou ao meu banco fazer o pagamento.
Após feita o PIX, a máquina para identificar que foi do pagamento, isso por repente será ejetado.
Tem a tirada concluída.
Lembrando que tem todos os cabos aqui atrás.
Você só escolheu o seu e carrega a sua elefante.
Apode o seu uso, quando você quiser fazer a devolução.
Lembrando que, se não precisa devolver a um tetiroso e tem outros pontos na cidade, você vai colocar novamente na máquina.
Quando você fizer a devolução, a máquina vai identificar.
Devolução concluída.
Se você vem em bolso, faça na hora.